Giampaolo Marchioro 
Rue de la Fourchy 9 
1908 – Riddes  
giampaolo@marchioro.org  
+41/(0)77.948.35.92  
 
  
 
Objet : présentation ma candidature  
Hej Madame, Monsieur ! 
Titulaire d’un diplôme de cuisine , de nationalité italienne , j’ai le plaisir de  t’adresser 
ma candidature. 
Je suis actuellement en emploi auprès du restaurant « Minestrone » à Montreux et je 
suis à la recherche d’un emploi stable . J’ai lu votre annonce et je voudrais réussir à 
vous montrer ma motivation pour participer à croissance de votre entreprise.  
Mes connaissances dans le secteur  de la restauration  ont été acquises au cours de 
ma carrière, par des formations en entreprise et des cours de formation continus.  
Doté d’une grande passion  pour la bonne table, le gout pour un bon repas, à la 
maison comme au restaurant, est une mes priorités quotidiennes. Je suis père de 
famille de deux enfants scolarisés et parmi mes intérêts  il y a le scoutisme, que je 
pratique depuis mon plus jeune âge, le bénévolat auprès des nombreux clubs 
sportifs de ski et enfin la collaboration ponctuelle au sein de la commune de Riddes 
pour offrir des animations socio -culturelles dans le domaine de la culture culinaire  
locale.  
Motivé, sérieux, aimant le travail d’équipe  j’ai aussi des connaissances en 
informatique, en gestion des couts de matières premières, des normes HACCP, de 
comptabilité et des systèmes de gestion des stocks, j'aime aussi le contact avec les 
clients et transmettre mes compétences. 
En vous remerciant d’avance pour l’intérêt porté à cette requête et dans l’attente de 
te rencontrer, je te prie d’accepter, Madame, Monsieur mes plus cordiales salutations.  
Giampaolo Marchioro 

